向您展示如何遍历这一切都是错的，但您知道
我们还活着阅读科洛尼亚（Colonia），但还远远不够
悬崖，你会很高兴，然后结束拍摄，那是美好的一天
东村的汤普金斯广场公园又一次出现了曲棍球
在我们身后，我们得到了波旁威士忌，我们得到了裘德·克里斯蒂安（Jude Christian）
对我们来说，我们是克里斯·海奇斯（Chris Hedges），然后通常是密西西比州（Mississippi），
有趣的一天，这就是发生的事情疯老头疯了
这是怎么回事，人们在谈论关于你的废话弗雷德·哇，我知道你在
要去打他们了[音乐]
是克雷格（Craig）的里娜（Rina），已经很久了，我要见克雷格（Craig）的照片
你叫戴夫（Dave）戴夫（Dave）戴夫（Dave）戴夫（Dave）
迷你-我爱你在叫字幕
请
我的哭泣
啊
哦
没有什么是我们无法克服的
您实际上可以听到可能无法在其上踩到一个棒棒糖
[音乐]
带两个额外的背包点
你要去那里的孩子，不，我什至不能
真的很温馨，很安静，很安静，总会给你带来一些好处
面包频道对不起，您辍学了，所以我原来是
我和得克萨斯州达拉斯市的学校一起上了电气工程和计算机专业
我在高中时期是数学数学极客，所以我一直
我曾在一支乐队中弹奏过10多年的创意，所以
那一直是我的创造力，所以我就像诺亚，我需要
我需要去上大学，因为我需要找到一份真正的工作，这是负责任的事情
我开始大量投入视频，然后在这两个世界中
发生碰撞，我开始在视频中找到工作，就像您知道它正在倾泻一样
进入我的YouTube频道，我仍然只有大约3,000个订阅者，但我知道
只是说我可以做到这一点，就像一年前您经历过三遍
您在这里的3,000点-不像178,000点，是的，这只是一年
刚回到家，您可以走多远的史诗般的一天？
完成我想谈论的事情，为什么我不谈论
每天都有一些政治活动，好像有什么东西
不管在美国这里发生，绝对可怕
海外发生的事情和我的心，就像我确定其他每个人都感到疼痛
绝对为正在发生的事情和正在发生的人们感到痛苦
经历它是否是像化学药品一样被中毒的孩子
武器，或者仅仅是仇恨犯罪，那是啊，你知道我的意思是
简直太可怕了，我认为这个世界上有很多人如此雄辩
以解决问题的方式谈论这些事情，并引发
意识，他们可以有效地交流这些想法和情节
另一方面，有效的生产方式有很多人在使用
以在线方式进行的演说，它所做的一切都是疏远人们，也许您有
对某事有不同的意见，所以您会说出某人的意见
不同意您的观点，该人会立即被疏远，因为
说某种程度上他们的想法完全被您的想法封闭了
经常尝试交流，我只是不想成为另一个
误导互联网或将我的意见高喊到虚无的地方
互联网我有我自己的看法我有我自己的想法，我发现了最多的
交流这些信息并进行有效对话的有效方法是
我的家人和朋友的内心世界，与众不同，这真是太神奇了
我能够听的观点我认为听是一种
发展的重要部分，您知道同情他人
不同的情况，那就是当你学到很多东西，并且你允许
改变观点和观点，但这并不是我的观点和观点
这就是我所知道的，我有能力激发创造力
我在全球范围内的生活使我能够在互联网上制作视频
分享整个世界的创造力所带来的希望和积极性
我的意思是说，有时候我会触动我所能接触到的人
如果我制作的视频可以教给您
使您可以继续在照片/视频技术世界中工作，并使您
如果我制作的视频能够激发您的灵感，那么您更有能力讲自己的故事
第二天要起床一点，尽力而为
与您想在生活中做的事情对接，或者只是激发您去做
第二天早上我做完了
我分享我的想法，通过视频格式分享我的想法，这就是为什么
我很高兴您知道最近我去古巴旅行了，这是最
美丽的国家，它是最腐败的国家，希望我能沟通
通过人民的创造力，古巴那里的人民令人惊叹
就像有那么多的爱一样，有那么多的色彩，但是
那就是我可以做的，我可以展示人们的创造力，我可以展示什么
他们正在努力在古巴实现这一目标，因为将要发展的是古巴人民
改变周围的国家那里的创意才华
专注于积极性，专注于即将发生但正在发生的事情
改变那个国家，这是一个令人鼓舞的故事，我可以分享
通过我正在对此做出判断，所以如果您没有看类似的时间和
前几天我进行了一半的直播，这是我的公告
我在古巴拍摄的所有镜头都将变成
这部40分钟50分钟的纪录片让我感到害怕，因为这对于
我，但它也很疯狂，我不知道为什么我有惊人的表现
在达拉斯得克萨斯州长大的人的特权和祝福
顶在我头顶上，桌子上总是放着食物，直到最后
有一天，无论您身在何处，我都能过上令人鼓舞的生活，
我仍然可以知道发生了什么事，也有一点好消息
我丢失的镜头中大约有一半是我最担心的事情
大约只有我的创意空间，哦，只有一个，那里，但是我得到了我所有的
vlog基本上可以恢复4 TB的录像
任务已经完成一半了，我仍然有办法去做，我只需要
重新启动该过程，因为就像其中一个驱动器刚中途排出一样，但是
我们到达那儿时，让您知道我所有的文件都回来了吗？
手指家伙交叉你的手指，但非常感谢你与我一起度过
我，如果你是这里的新手，我是Sara Ichiro，桃子味的
桃子可以点击下面的订阅按钮
好吧，让我知道您是否喜欢这部影片，请你们订阅Rock，直到下一次
东部标准时间星期一至星期五晚上8点播放新视频
下一个住宿桃子好吧再见
你
那我们可以在那里吗